---
lang: ru
order: 20
title: "Разве нынешняя международная валютная система недостаточно хороша?"
---

Нет. Во всем мире правительства и банки становятся причиной проблем при взаимодействии, что затрудняет доверие к банкам, особенно в таких нестабильных регионах, как Гонконг, Венесуэла, Аргентина или Ливан. Международные платежи, когда они доступны и работают, медленные, дорогие и небезопасные. Международные переводы SWIFT часто занимают 1-5 дней. Банки-корреспонденты часто взимают до 3%, а после изменений в банковской деятельности после 11 сентября 2001 и событий 2008 г. во многих странах число банков-корреспондентов ограничено. Убытки от международного электронного мошенничества очень велики, и у нас есть лучшее решение для смягчения этих проблем.
